== System Specification

Use-cases:
https://gyazo.com/bb93fc3e9bcb040ace477c36ca5b6f7d

Models:
https://gyazo.com/0e2acbd80064cc4141acfad1b8d94b8d

<<<<<<< HEAD

== References

- Cookies
    - [ cookies - リファレンス - - Railsドキュメント ]( http://railsdoc.com/references/cookies )
- Chrome Push通知
    - [ Push Notifications on the Open Web | Web Updates - Google Developers ]( https://developers.google.com/web/updates/2015/03/push-notifications-on-the-open-web )
    - [ Your first push notifications web app | Web Fundamentals - Google Developers ]( https://developers.google.com/web/fundamentals/getting-started/push-notifications/ )


== GuruNavi API

結果なし

{"@attributes"=>{"api_version"=>"20150630"}, "error"=>{"code"=>"600", "message"=>"指定された条件の店舗が存在しません(2)"}}


結果あり

{"@attributes"=>{"api_version"=>"20150630"}, "total_hit_count"=>"5918", "hit_per_page"=>"10", "page_offset"=>"1", "rest"=>[{"@attributes"=>{"order"=>"0"}, "id"=>"g308807", "update_date"=>"2016-08-02 02:23:45", "name"=>"個室で楽しめるイタリアン あずき 渋谷店", "name_kana"=>"コシツデタノシメルイタリアンアズキ シブヤテン", "latitude"=>"35.655589", "longitude"=>"139.701475", "category"=>"渋谷 イタリアン 個室", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/g308807/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g308807/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/g308807/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g308807/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/8u5f5yhg0000/t_008e.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/8u5f5yhg0000/t_007y.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=g308807&q=6"}, "address"=>"〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂2-9-2 渋専ビル2F", "tel"=>"050-5796-1097", "tel_sub"=>"03-5489-9711", "fax"=>{}, "opentime"=>" ディナー：17:00～翌3:00(L.O.2:00)", "holiday"=>"無", "access"=>{"line"=>"東急田園都市線", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"【渋谷・イタリアン】渋谷マークシティー,道玄坂すぐ!三浦野菜と三崎港鮮魚を直送!渋谷駅～徒歩3分のカジュアルイタリアン!", "pr_long"=>"◇三浦の契約農家から直送された新鮮な野菜を使ったメニューを渋谷で!!<BR>三崎港より今朝とれたて鮮魚を直送！鮮度抜群のカルパッチョをお楽しみください!<BR>◇渋谷駅3分! 道玄坂,マークシティすぐ!渋谷でカジュアルイタリアン!!<BR>◇期間限定① ≪三崎,三浦,宮崎 満喫コース≫登場!渋谷で魚も野菜も満喫!<BR>お1人様4500円(10品＋2h飲み放題付)→→【 4000円 税込み】で承ります(要予約,４名様～)<BR>◇期間限定② ≪肉×肉×肉コース≫登場!渋谷で肉を堪能!<BR>お1人様5000円(10品＋2h飲み放題付)→→【 4500円 税込み】で承ります(要予約,４名様～)<BR>※詳しくは↓↓↓↓<BR>渋谷 イタリアン 伊酒家あずき ご予約TEL 03-5489-9711"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2126", "areaname_s"=>"道玄坂・神泉", "category_code_l"=>["RSFST11000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["イタリアン・フレンチ", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST11002", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["イタリアン(イタリア料理)", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"3000", "party"=>"3500", "lunch"=>{}, "credit_card"=>"VISA,UC,DC,UFJ,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,MUFG", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"1"}, "id"=>"g897482", "update_date"=>"2016-08-04 11:33:01", "name"=>"ワインの酒場 ディプント 渋谷駅前店", "name_kana"=>"ワインノサカバディプント シブヤエキマエテン", "latitude"=>"35.656542", "longitude"=>"139.704981", "category"=>"ワインバールダイニング", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/esb47wkp0000/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g897482/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/esb47wkp0000/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g897482/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/esb47wkp0000/t_0000.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/esb47wkp0000/t_0001.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=g897482&q=6"}, "address"=>"〒150-0002 東京都渋谷区渋谷1-24-16 みずほ銀行 遠州屋共同ビルB1", "tel"=>"050-5785-7525", "tel_sub"=>"050-3187-6890", "fax"=>{}, "opentime"=>" 16:00～翌5:00", "holiday"=>"無", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"11月18日 渋谷駅目の前にNEW OPEN！！ ワインと生ハムてんこ盛りのワイン酒場ディプント！ ディプント渋谷駅前店はアットホームなカジュアルワイン酒場です", "pr_long"=>"ガブ飲みワインと生ハムてんこ盛りのワイン酒場 ディプント！<BR>ディプント渋谷駅前店は気軽にワインがたくさん飲めてワインの肴をいっぱい食べて・・・ふらっと立ち寄れる雰囲気のワイン酒場です！<BR>ディプント渋谷駅前店では2種類のコースをご用意してます！<BR>生ハムてんこ盛り＋2時間半飲み放題付＆焼きたてパンは食べ放題！<BR>またディプント渋谷駅前店では当日OKのコースプランもございます。<BR>【営業時間】<BR>ディナー 16時～29時<BR>その他、結婚式2次会やランチタイム等、営業時間外での予約などもご相談のります！<BR>スタッフまでお尋ねください！<BR>渋谷区渋谷 渋谷徒歩1分 渋谷ワイン 渋谷ワインバー 渋谷デート 記念日 結婚式 二次会"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2127", "areaname_s"=>"渋谷東口・宮益坂", "category_code_l"=>["RSFST10000", "RSFST21000"], "category_name_l"=>["ダイニングバー・バー・ビアホール", "お酒"], "category_code_s"=>["RSFST10014", "RSFST21007"], "category_name_s"=>["スペインバル・イタリアンバール", "ワイン"]}, "budget"=>"2500", "party"=>"3980", "lunch"=>{}, "credit_card"=>{}, "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"2"}, "id"=>"gdk7300", "update_date"=>"2016-07-10 05:33:37", "name"=>"渋谷 貸切パーティールームDeBarge ", "name_kana"=>"シブヤカシキリパーティールームデバージ", "latitude"=>"35.654764", "longitude"=>"139.703131", "category"=>"渋谷 貸切 パーティー", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/6wjpfr860000/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gdk7300/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/6wjpfr860000/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gdk7300/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/6wjpfr860000/t_0000.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/6wjpfr860000/t_0001.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=gdk7300&q=6"}, "address"=>"〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-3-6 香山ビル7F", "tel"=>"050-5789-0975", "tel_sub"=>"03-6277-5934", "fax"=>{}, "opentime"=>" 12:00～24:00", "holiday"=>"年中無休", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>"南口", "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷駅 徒歩1分の貸切パーティー会場 ★NYのオシャレなパーティー空間を渋谷に★ 追いコン、送別会、歓迎会、結婚式二次会、誕生日会 etc. 渋谷 貸切 DeBargeにお任せあれ！", "pr_long"=>"渋谷貸切パーティールームDeBargeはパーティー専門のスペース！<BR>渋谷での貸切パーティーなら何でもご相談ください！<BR>100インチプロジェクターやマイク等は全て無料！<BR>渋谷駅徒歩1分！お電話は⇒ 03-6277-5934 まで！<BR>■店内は国内外で活躍するデザイナーが手掛けた内装。<BR>洗練されたシンプルでありながらおしゃれさを併せ持つ。<BR>レンガを使用した壁や柱は独特なアクセントに♪<BR>渋谷の貸切パーティーをありそうでなかった大人の空間で！<BR>■当店のコンセプト<BR>・貸切30名～70名収容可能！<BR>・プロジェクター、カラオケ、DJ機材等も完備！<BR>・渋谷にて送別会,追いコン,結婚式2次会,歓送迎会,誕生日会,交流会<BR>クリスマスパーティ,忘年会,同窓会,にぜひご利用ください!<BR>■多彩な貸切パーティプラン（all 2.5h 飲み放題付）<BR>■無料15大特典"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2126", "areaname_s"=>"道玄坂・神泉", "category_code_l"=>["RSFST19000", "RSFST19000"], "category_name_l"=>["宴会・カラオケ・エンターテイメント", "宴会・カラオケ・エンターテイメント"], "category_code_s"=>["RSFST19001", "RSFST19003"], "category_name_s"=>["パーティールーム・スペース", "宴会場"]}, "budget"=>"3000", "party"=>"3000", "lunch"=>"1000", "credit_card"=>{}, "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"3"}, "id"=>"e604202", "update_date"=>"2016-08-04 20:01:19", "name"=>"貸切パーティースペース渋谷 アイコン 渋谷道玄坂店", "name_kana"=>"カシキリパーティースペースシブヤ アイコンシブヤドウゲンザカテン", "latitude"=>"35.656756", "longitude"=>"139.699158", "category"=>"貸切パーティー＆二次会", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/e604202/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/e604202/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/e604202/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/e604202/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/6ue3n5gy0000/t_0039.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/6ue3n5gy0000/t_003a.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=e604202&q=6"}, "address"=>"〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂2-23-12 フォンティスビル3F", "tel"=>"050-5785-3609", "tel_sub"=>"03-6277-5987", "fax"=>"03-6277-5988", "opentime"=>"月～日 10:00～24:00", "holiday"=>"不定休日あり", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>"ハチ公口", "walk"=>"5", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷109より3分!★渋谷のワンランク上の貸切スペース★ 30-180名貸切OK♪3h飲放付コース2500円～ ☆ステージ、クローク、DJブース、プロジェクタ完備", "pr_long"=>"～渋谷で年間600本貸切パーティー実績～<BR>シックで居心地が良い空間に特別な日のためのキラキラ感をミックス!<BR>インテリアデザイン、アート、サウンドと各方面で活躍する<BR>トップクリエイターが手がけた特別空間！<BR>【貸 切 専 門】<BR>◆TOPクリエイター手がける渋谷のパーティースペース◆<BR>結婚式,二次会,イベント,お誕生日会等に最適<BR>【充 実 設 備】<BR>◆DJブース・3面プロジェクター・マイク・ステージ<BR>・照明演出・メイクルーム・クロークetc完備<BR>【広 々 自 由】<BR>◆着席100名様、立食なら180名様貸切OK！<BR>貸切,イベント,セミナー等自由自在<BR>【サ ポ ー ト】<BR>◆渋谷店専属イベントプランナーが皆様のご要望をフルサポート<BR>ご予算に応じてアレンジも♪<BR><BR>～渋谷で 宴会 貸切 忘年会 パーティー 二次会 記念日 なら～"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2126", "areaname_s"=>"道玄坂・神泉", "category_code_l"=>["RSFST19000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["宴会・カラオケ・エンターテイメント", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST19001", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["パーティールーム・スペース", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"3000", "party"=>"3000", "lunch"=>"1000", "credit_card"=>"VISA,MasterCard", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"4"}, "id"=>"a521901", "update_date"=>"2016-08-02 09:50:46", "name"=>"鮮魚×個室居酒屋 魚心‐UOSHIN‐ 渋谷本店", "name_kana"=>"センギョコシツイザカヤウオシン シブヤホンテン", "latitude"=>"35.655386", "longitude"=>"139.700689", "category"=>"渋谷 完全個室 居酒屋", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/a521901/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a521901/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/a521901/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a521901/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/dy3b08m00000/t_00qg.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/dy3b08m00000/t_00pu.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=a521901&q=6"}, "address"=>"〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂2-10-12 新大宗ビル3号館6Ｆ", "tel"=>"050-5798-0224", "tel_sub"=>"03-5489-0189", "fax"=>"03-3464-3506", "opentime"=>"月～木・日・祝日 16:00～翌1:00(L.O.24:30)<BR>金・土・祝前日 16:00～翌5:00(L.O.4:00)", "holiday"=>"無", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>"ハチ公口", "walk"=>"3", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"◆渋谷駅徒歩3分♪全席扉付完全個室！ ◆最大3時間飲み放題付プラン2480円～！ ◆予約限定！無制限飲み放題1880円！ ◆渋谷で宴会,合コン,女子会に♪貸切宴会もOK！", "pr_long"=>"獲れたての海の幸や有機野菜を贅沢に使用したお料理でおもてなし。<BR>鮮度抜群の直送鮮魚や新鮮野菜を使った自慢の一品をぜひご賞味下さい！<BR>◆◇お勧めプラン◇◆<BR>3H飲み放題付7品『なごみコース』3480円⇒2480円<BR>◆3時間飲み放題プラン ◆<BR>全7品『さざなみ』コース3980円⇒2980円<BR>全8品『しまなみ』コース4980円⇒3980円<BR>◆リーズナブル食べ放題プラン◆<BR>『180分飲み放題+食べ放題コース』3980円⇒2980円<BR>◆ さらにおトクな魚心渋谷店限定クーポン ◆<BR>お試し割引♪最大20％オフクーポン<BR>予約限定！18時まで来店でドリンク半額 その他多数お得な特典・クーポンアリ♪<BR><BR>[ 魚心渋谷本店は全席扉付個室 ]<BR>ご宴会,学生さんの飲み会,同窓会,打ち上げ,女子会,合コン,貸切に◎<BR>ご人数やご予算、幅広くご対応致します！お気軽にご相談下さい。"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2126", "areaname_s"=>"道玄坂・神泉", "category_code_l"=>["RSFST09000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST09004", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"2500", "party"=>"2800", "lunch"=>"1000", "credit_card"=>{}, "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"5"}, "id"=>"gccb200", "update_date"=>"2016-08-04 10:15:22", "name"=>"貸切パーティースペース 渋谷JET 渋谷三丁目店", "name_kana"=>"カシキリパーティースペースシブヤジェット シブヤサンチョウメテン", "latitude"=>"35.654336", "longitude"=>"139.707844", "category"=>"渋谷貸切パーティー", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/gccb200/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gccb200/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/gccb200/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gccb200/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/734am0bz0000/t_003k.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/734am0bz0000/t_003l.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=gccb200&q=6"}, "address"=>"〒150-0002 東京都渋谷区渋谷3-7-5 大石ビル3F", "tel"=>"050-5786-9226", "tel_sub"=>"03-3407-2500", "fax"=>"03-3407-2500", "opentime"=>"月～土 18:00～翌5:00", "holiday"=>"毎週日曜日<BR>※(貸切予約の場合は営業)", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>"新南口・東口", "walk"=>"3", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷最安値立候補！渋谷駅３分の好立地 120種類の3時間飲み放題付き料理込み1980円～ 激得オールナイトプラン！朝まで飲み放題・歌い放題・投げ放題1980円！", "pr_long"=>"■貸切のご予約承ります♪■<BR>半立食であれば 60名様まで対応できます！<BR>歓迎会/送別会/貸切/誕生日/女子会/結婚式二次会/同窓会/交流会/合コン<BR><BR>◆◇◆◇◆◇◆◇曜日・時間限定コース◆◇◆◇◆◇◆◇<BR>【飲み放題2時間＋お料理8品】3000円⇒1980円<BR>【飲み放題3時間＋お料理8品】3500円⇒2480円<BR>◆◇◆◇◆◇◆◇リーズナブルコース◆◇◆◇◆◇◆◇◆<BR>【飲み放題2時間＋お料理9品】3500円⇒2480円<BR>【飲み放題3時間＋お料理9品】4000円⇒2980円<BR>◆◇◆◇◆◇◆◇カジュアルコース◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇<BR>【飲み放題2時間＋お料理10品】4000円⇒2980円<BR>【飲み放題3時間＋お料理10品】4500円⇒3480円<BR>◆◇◆◇◆◇◆◇スタンダードコース◆◇◆◇◆◇◆◇◆<BR>【飲み放題2時間＋お料理11品】 4500円⇒3480円<BR>【飲み放題3時間＋お料理11品】 5000円⇒3980円"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2128", "areaname_s"=>"渋谷南口", "category_code_l"=>["RSFST19000", "RSFST19000"], "category_name_l"=>["宴会・カラオケ・エンターテイメント", "宴会・カラオケ・エンターテイメント"], "category_code_s"=>["RSFST19004", "RSFST19001"], "category_name_s"=>["カラオケボックス", "パーティールーム・スペース"]}, "budget"=>"1980", "party"=>"2480", "lunch"=>{}, "credit_card"=>"VISA,MasterCard,UC,UFJ,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,アプラス,セゾン,J-DEBIT,MUFG", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"6"}, "id"=>"gb3a104", "update_date"=>"2016-08-04 01:34:24", "name"=>"全席個室リゾートダイニング きらり～HIKARI～ 渋谷本店", "name_kana"=>"ゼンセキコシツリゾートダイニングキラリヒカリ シブヤホンテン", "latitude"=>"35.656717", "longitude"=>"139.702186", "category"=>"渋谷居酒屋個室ハチ公前", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/hbzn8v7u0000/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gb3a104/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/hbzn8v7u0000/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/gb3a104/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/hbzn8v7u0000/t_001x.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/hbzn8v7u0000/t_000r.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=gb3a104&q=6"}, "address"=>"〒150-0042 東京都渋谷区宇田川町26-4 Ｌｕ’82ビル7F", "tel"=>"050-5788-7225", "tel_sub"=>"03-6706-4314", "fax"=>{}, "opentime"=>" ランチ：12:00～17:00(ランチタイムはご宴会のみ承ります。人数・ご予算などお気軽にご相談ください。)<BR>月～木・日 17:00～24:00(L.O.23:30)<BR>金・土・祝前日 17:00～翌5:00(L.O.4:30)", "holiday"=>"年中無休", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"■渋谷駅1分！温かい雰囲気の個室で旬の食材に舌鼓。 ■3時間飲み放題コース2980円～！学生応援コースも♪ ■毎日いつでもOK！なんとお会計から最大20%OFFに！", "pr_long"=>"旬の海の幸をふんだんに使用致しました♪<BR>真心をこめたおもてなしでお迎えいたします。<BR>【 季節限定 3時間飲み放題＆鍋付宴会プラン 】<BR>『選べる鍋コース』   4480円⇒3480円<BR>『特選選べる鍋コース』 5480円⇒4480円<BR>【 渋谷本店の3時間飲み放題付激安プラン 】<BR>『得々コース』   3980円⇒2980円<BR>『料理長お勧めコース』 4480円⇒3480円<BR>【 渋谷本店限定の特別クーポン 】<BR>・誕生日・記念日にサプライズサービス♪<BR>・ご宴会特典!!幹事様無料クーポン<BR>渋谷店限定で使えるクーポンも実施中！<BR>渋谷での同窓会,女子会,合コンや二次会に最適の居酒屋です◎<BR>ランチタイムも営業中！昼宴会も大歓迎！<BR>全席個室リゾートダイニング きらり 渋谷本店<BR>〒150-0042 東京都渋谷区宇田川町26-4 Ｌｕ’82ビル7F"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2125", "areaname_s"=>"センター街・公園通り", "category_code_l"=>["RSFST09000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST09004", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"2480", "party"=>"2480", "lunch"=>"2480", "credit_card"=>"VISA,MasterCard,UC,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,セゾン", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"7"}, "id"=>"g475718", "update_date"=>"2016-08-04 15:16:18", "name"=>"個室×隠れ家バル 一粋 －ikki－ 渋谷店", "name_kana"=>"コシツカケルカクレガバルイッキ シブヤテン", "latitude"=>"35.659494", "longitude"=>"139.703225", "category"=>"渋谷 個室バル ワイン", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/g475718/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g475718/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/g475718/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/g475718/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/f10adj8a0000/t_00dp.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/f10adj8a0000/t_00dq.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=g475718&q=6"}, "address"=>"〒150-0041 東京都渋谷区神南1-18-2 B1", "tel"=>"050-5798-8678", "tel_sub"=>"03-3770-1414", "fax"=>"03-3770-0404", "opentime"=>"火～土 17:00～23:30(L.O.22:30、ドリンクL.O.22:45)(※お昼のご宴会承ります。ご予約は10名様から受付させて頂きます。)<BR>日・祝日 17:00～23:00(L.O.22:00、ドリンクL.O.22:30)", "holiday"=>"毎週月曜日<BR>GW（2016年5月1日）<BR>※月曜定休日 年末年始（12月31日・1月1日）", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"6", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷駅より徒歩6分【一粋 渋谷店】 生ビール ３９８円、ボトルワインALL２，５００円 五感を刺激するお料理 多彩な個室4～16名完備！ お得なコースは3100円～", "pr_long"=>"■ 期間限定 渋谷店特別企画 ■<BR>● 生ビールが３９８円、ボトルワイン赤・白・泡ALL２，５００円<BR>● 渋谷店限定 席のみのご予約でお会計より【１０％OFF】<BR>【一粋 渋谷のおすすめ宴会】<BR>◆ 生ビール含む3時間飲み放題付き 全６品<BR>・３，５００円コース  6品 4200円 ⇒３５００円<BR>◇ 3時間飲み放題付き 一粋の人気メニューを取り入れた 全７品<BR>・４，０００円コース  7品 4800円 ⇒４０００円<BR>◆ 3時間飲み放題付き 国産牛のステーキ含む全 ８品<BR>・４，５００円コース  9品 5500円⇒４５００円<BR>少人数 個室、カップルシートや最大16名様 個室を完備☆ 渋谷での歓送迎会・デート・誕生日・記念日・同窓会・などのシーンにもご対応。<BR>渋谷での記念日 誕生日に★メッセージ入りケーキを無料サービス致します"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2125", "areaname_s"=>"センター街・公園通り", "category_code_l"=>["RSFST09000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST09004", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"3500", "party"=>"2100", "lunch"=>{}, "credit_card"=>"VISA,MasterCard,UC,DC,UFJ,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,NICOS,アプラス,セゾン,MUFG,銀聯", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"8"}, "id"=>"a058437", "update_date"=>"2016-08-02 13:32:49", "name"=>"チーズ × 個室バル Color 渋谷店", "name_kana"=>"チーズカケルコシツバルカラー シブヤテン", "latitude"=>"35.658194", "longitude"=>"139.704306", "category"=>"個室 女子会 誕生日", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/a058437/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a058437/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/a058437/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a058437/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/d86csjgd0000/t_00fc.jpg", "shop_image2"=>{}, "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=a058437&q=6"}, "address"=>"〒150-0041 東京都渋谷区神南1-22-10 皆川ビル3F", "tel"=>"050-5799-2763", "tel_sub"=>"03-6415-6251", "fax"=>"03-6415-6252", "opentime"=>"月～金 12:00～翌5:00、ランチ：12:00～15:00<BR>土・日・祝 12:00～翌5:00", "holiday"=>"無", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷駅1分◆幻想的な内観は非日常に誘います♪ 渋谷女子から圧倒的な支持を集める《オシャレ空間》 飲み放題付コース9品1980円～ 歓送迎会・飲み会・女子会・デート", "pr_long"=>"渋谷駅より徒歩1分！<BR>◆渋谷マルイ向いのスタイリッシュなカジュアルバル◆<BR>■期間限定■<BR>・オススメはチーズフォンデュ食べ放題★選べる食べ放題は980円～<BR>・チーズ好きにはたまらない!?プレミアムチーズフォンデュ♪<BR>・魔法の粉が決め手！やみつきジューシーな小悪魔チキン♪<BR><BR>■渋谷女子会限定■渋谷で話題の夜カフェ♪<BR>◇『Ｗフォンデュ食べ放題女子会』 3時間★ 9品2980円<BR>◇『チーズたっぷり女子会』   2.5時間★ 8品2480円<BR>■個室■<BR>・くつろぎのソファ個室  8席<BR>・女子アコガレのリゾート個室 8席<BR>・大人気VIP個室  1席<BR><BR>≪宴会/飲み会/合コン/女子会/誕生日会・歓送迎会・各種パーティーに人気♪渋谷駅徒歩1分≫<BR>今宵は是非《個室＆イタリアンバル Color 渋谷店》に♪"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2125", "areaname_s"=>"センター街・公園通り", "category_code_l"=>["RSFST09000", "RSFST05000"], "category_name_l"=>["居酒屋", "焼肉・ホルモン"], "category_code_s"=>["RSFST09004", "RSFST05001"], "category_name_s"=>["居酒屋", "焼肉"]}, "budget"=>"2500", "party"=>"2500", "lunch"=>"1000", "credit_card"=>"VISA,MasterCard,UC,DC,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,MUFG", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}, {"@attributes"=>{"order"=>"9"}, "id"=>"a799803", "update_date"=>"2016-08-03 03:19:11", "name"=>"個室Dining パイレーツ海賊物語 in ラグーナ 渋谷駅前店", "name_kana"=>"コシツダイニングパイレーツカイゾクモノガタリイン ラグーナシブヤエキマエテン", "latitude"=>"35.656886", "longitude"=>"139.702314", "category"=>"渋谷駅前個室ダイニング", "url"=>"http://r.gnavi.co.jp/1ewtwjnb0000/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "url_mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a799803/?ak=mzXShsDdmsmYBZO0fKaKzq3Dnvumxuxa8poBBNojGY8%3D", "coupon_url"=>{"pc"=>"http://r.gnavi.co.jp/1ewtwjnb0000/coupon/", "mobile"=>"http://mobile.gnavi.co.jp/shop/a799803/coupon"}, "image_url"=>{"shop_image1"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/1ewtwjnb0000/t_0000.jpg", "shop_image2"=>"http://uds.gnst.jp/rest/img/1ewtwjnb0000/t_0001.jpg", "qrcode"=>"http://r.gnst.jp/tool/qr/?id=a799803&q=6"}, "address"=>"〒150-0042 東京都渋谷区宇田川町26-11 白馬ビル4F", "tel"=>"050-5784-6504", "tel_sub"=>"03-6635-6201", "fax"=>{}, "opentime"=>"月～木・日・祝日 17:00～翌1:00<BR>金・土・祝前日 17:00～翌4:30", "holiday"=>"無", "access"=>{"line"=>"ＪＲ", "station"=>"渋谷駅", "station_exit"=>{}, "walk"=>"1", "note"=>{}}, "parking_lots"=>{}, "pr"=>{"pr_short"=>"渋谷駅から徒歩1分！4/14 渋谷店NEWOPEN♪ 女子会に人気のコースは3時間飲み放題付で2,500円～★ 少人数から団体様まで◎", "pr_long"=>"プライベートダイニングで特別な夜をお過ごしいただけます<BR>渋谷での女子会・誕生日会・個室宴会などに最適です<BR>◎各種宴会に人気のご宴会プラン◎<BR>●3時間飲み放題付7品 カジュアルプラン <BR>3000円⇒クーポン利用で2500円<BR>●3時間飲み放題付9品 得するスタンダードプラン <BR>3500円⇒クーポン利用で3000円<BR>●3時間飲み放題付11品 豪華プレミアムプラン<BR> 4000円⇒クーポン利用で3500円<BR>たっぷり3時間飲放題付きでごゆっくりお楽しみ頂けます！<BR>▼先着3組限定女子会プラン▼<BR>3時間飲み放題付8品 『女子会』 3500円⇒クーポン利用でコミコミ3000円<BR>★お料理単品でも使えるクーポンが大人気★<BR>（1）【当日予約OK！】お会計30％OFFクーポン！<BR>（2）【アラカルト飲み放題】全80種類2時間飲み放題1800円→1000円♪お料理単品注文OK"}, "code"=>{"areacode"=>"AREA110", "areaname"=>"関東", "prefcode"=>"PREF13", "prefname"=>"東京都", "areacode_s"=>"AREAS2125", "areaname_s"=>"センター街・公園通り", "category_code_l"=>["RSFST09000", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_l"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_code_s"=>["RSFST09004", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}], "category_name_s"=>["居酒屋", {"@attributes"=>{"order"=>"1"}}]}, "budget"=>"2480", "party"=>"2480", "lunch"=>{}, "credit_card"=>"VISA,MasterCard,UC,DC,UFJ,ダイナースクラブ,アメリカン・エキスプレス,JCB,NICOS,MUFG", "e_money"=>{}, "flags"=>{"mobile_site"=>"1", "mobile_coupon"=>"1", "pc_coupon"=>"1"}}]}

=======
>>>>>>> upstream/master
